# Заправка
## Описание проекта
Сужение прав и свобод - это общемировая тенденция. Из-за авторитарной политики российской власти в сфере свободы интернета неминуемо были затронуты все сферы общественных отношений. В том числе свобода слова. Крайне важно, чтобы общество получало объективную информацию о происходящем в жизни страны. При этом, власть активно этому препятствует, мешая проводить мониторинг своих действий. Агрессии и непрозрачности действия властей может противостоять только публично сеть и огласка. Это может создать только несколько новостных каналов, в том числе с альтернативными от провластных каналов взглядами. В связи с чем, в Иркутске мной был создан канал "Заправка". 
Это медийный стрим проект, который я веду за свой счёт с июня прошлого года. В нем участвуют правозащитники и активисты. Идея проекта - обсуждение конкретных кейсов и, в общем, феномена прав человека. В стрим эфире сейчас используется 2 потока. Еженедельно, по субботам, идёт прямой эфир на 2 канала: в Фейсбук и YouTube. Через месяц я планирую подключить 5 каналов. Одновременно с увеличением охвата аудитории мы увеличим количество спикеров до восьми. Сейчас их шесть. Спикеры - это эксперты в тех или иных областях, в том числе, в конкретных областях защиты прав человека - региональные, общероссийские, международные. На примере конкретных кейсов мы несём в общество идею ценности прав человека, обсуждаем действия властей по сложным социально острым вопросам, ведём информационно-просветительскую деятельность, вовлекая в свою работу активных людей. 
Говорим там, где замалчивает или врет пропаганда. Допустим, сейчас мы активно освещаем свою работу по бунту в ИК-15 Иркутской области, которую уже 2 раза опорочили с федерального канала Россия 24, обесценив работу нашей правозащитной организации, обманув зрителей, что мы иностранные агенты. Мы проводим общественное расследование бунта силами правозащитной организации и активистов, а его ход и результаты транслируем в прямом эфире, попутно обсуждая иные темы, актуальность которых определяем путем голосования в телеграмм-канале. Думаю, что проект релевантен теме развития свободы слова в интернете, путем проведения стрим эфиров. Причём, его уникальность состоит в том, что мы освещаем местные, сибирские, проблемы, с привлечением онлайн экспертов федерального и международного уровня. Одновременно с этим, мы мониторим действия властей по конкретным социальным проблемам, не даём их замолчать и заставляет решать. Тем самым, мы продвигаем свободу слова  в интернете. 	
## Какую проблему решает проект
Мы имеем альтернативный взгляд на действия властей по конкретным делам и проблемам в Иркутской области и в Сибири, в общем. Если бы мы не информировали о происходящем, то, не смогли бы донести правдивую информацию по социально важным вопросам до гражданского общества. В Иркутской области и в Сибири аналогичных проектов нет и множество людей, попавших в беду, для которых наш проект и канал стали их "голосом", были бы не услышанными и остались без помощи. 	
## В проект нужны:
Дизайнер, it-специалист, специалист по таргетингу
## Контакты:
Sviatoslav
* Svytoslav1@gmail.com
* https://t.me/angel1_wings	
* https://github.com/Svytoslav
